Repository: susanoox/Doc-chain-frontend
Catalog: mayan/apps/common/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Used to allow offline translation of the code text strings.
zh_tw: 用來允許離現翻譯程式碼的文字字串

source: Provides style checking.
zh_tw: 提供格式檢查

source: Command line environment with autocompletion.
zh_tw: 含有自動完成之命令列環境

source: Checks proper formatting of the README file.
zh_tw: 檢查適當的README檔案格式

source: About this
zh_tw: 關於這個

source: Get the book
zh_tw: 取得說明

source: Documentation
zh_tw: 文件

source: Forum
zh_tw: 論壇

source: License
zh_tw: 授權

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Setup
zh_tw: 設定

source: Source code
zh_tw: 原始碼

source: Online store
zh_tw: 線上商店

source: Get support
zh_tw: 取得協助

source: Tools
zh_tw: 工具

source: This feature has been deprecated and will be removed in a future version.
zh_tw: 此功能已經被反對將於未來新版本上移除

source: Days
zh_tw: 日

source: Hours
zh_tw: 時

source: Minutes
zh_tw: 分

source: System
zh_tw: 系统

source: Facet
zh_tw: 項目

source: Actions
zh_tw: 操作

source: Related
zh_tw: 相關的

source: Secondary
zh_tw: 第二的

source: Return
zh_tw: 返回

source: User
zh_tw: 使用者

source: Copy object
zh_tw: 複製物件

source: URL
zh_tw: 网址

source: In list mode, show the "list facet" menu options as a dropdown menu instead of individual buttons.
zh_tw: 此模式下, 顯示"列出項目"選單選項如拖拉選單來取代個別的按鈕

source: In list mode, show the "object" menu options as a dropdown menu instead of individual buttons.
zh_tw: 此模式下, 顯示"列出物件"選單選項如拖拉選單來取代個別的按鈕

source: A list of strings designating all applications that are to be removed from the list normally installed by Mayan EDMS. Each string should be a dotted Python path to: an application configuration class (preferred), or a package containing an application. Example: ['app_1', 'app_2']
zh_tw: 透過Mayan EDMS安裝的, 設計用來給所有應用程式的字串列表將被移除.各個字串必須是虛擬的Python路徑(偏好的). 各應用程式設定類別或含有其應用程式的封裝.例如['app_1', 'app_2']

source: A list of strings designating all applications that are installed beyond those normally installed by Mayan EDMS. Each string should be a dotted Python path to: an application configuration class (preferred), or a package containing an application. These apps will be installed before the default apps. Example: ['app_1', 'app_2']
zh_tw: 設計用來給所有應用程式的字串列表將被安裝在透過Mayan EDMS安裝的字串之後, 各個字串必須是虛擬的Python路徑(偏好的). 各應用程式設定類別或含有其應用程式的封裝.這些應用程式將會在預設的應用程式之前被安裝.例如['app_1', 'app_2']

source: Name of the view attached to the brand anchor in the main menu. This is also the view to which users will be redirected after log in.
zh_tw: 主選單商標錨點的名稱, 這也是使用者登入後會被轉指向的畫面

source: Name of the dashboard to display in the home view.
zh_tw: 顯示於首頁的告示牌名稱

source: Sets the project's name.
zh_tw: 設定專案名稱

source: Click here to fix this.
zh_tw: 點擊此處來修復此問題。

source: Enter a valid JSON value.
zh_tw: 輸入有效的 JSON 值

source: Enter a valid YAML value.
zh_tw: 輸入有效的YAML值。

source: Enter a valid 'internal name' consisting of letters, numbers, and underscores.
zh_tw: 輸入由字母，數字和下底線组成的有效“内部名稱”。

source: About
zh_tw: 關於

source: Home
zh_tw: 首頁

source: Fields to be copied: %s
zh_tw: 將要被複製的區段: %s

source: Make a copy of %(object_name)s "%(object)s"?
zh_tw: 製作 %(object_name)s的副本 "%(object)s"?

source: Object copied successfully.
zh_tw: 物件複製成功

source: No results here means that don't have the required permissions to perform administrative task.
zh_tw: 此處沒有結果表示没有執行管理任務所需的權限。

source: No setup options available.
zh_tw: 沒有可用的設置選項。

source: Here you can configure all aspects of the system.
zh_tw: 你可以對此系統各項的設定

source: Setup items
zh_tw: 設置項目

source: These modules are used to do system maintenance.
zh_tw: 這些模組通常用來做系統維護使用
